# 大巴起火致7岁女孩烧伤在ICU救治 知情者：车上人都下来了 没人叫醒她

# 大巴起火致7岁女孩烧伤在ICU救治 知情者：车上人都下来了 没人叫醒她

极目新闻记者 肖名远

8月26日，一辆大巴车行至湖南株洲时起火，车上一名7岁的女孩被烧伤。27日，株洲当地医院回应极目新闻记者，女孩脸上、身上都被严重烧伤，目前仍在ICU救治。

现场视频显示，在一处停有多辆大巴车的空地上，一辆绿色的大巴疑似着火刚被扑灭，车窗玻璃被熏黑，还有玻璃被打碎，下方搭着救援的梯子。一个穿裙子的小女孩坐在地上，脸上、手上和脚上都沾满黑灰。

视频发布者称，这是8月26日下午发生在湖南株洲的一幕。据齐鲁晚报的报道，知情者介绍说，“自燃了，车上的人都下来了，这个小女孩在睡觉，没有叫醒她，一个人在车上。后来她就被救下来了，当时就送医院了。”

极目新闻记者了解到，此事发生在株洲市渌口区朱亭镇。27日，朱亭镇一家汽修店老板告诉记者，事发地离他的店约一公里，不是网传的高速服务区，而是高速收费站外不远的普通公路边。据他介绍，很多长途车会从朱亭临时下高速，到镇上找地方吃饭，不知这辆大巴是不是也属这种情况。

![](https://inews.gtimg.com/om_bt/Oc7krbwwL73Rl9SsNT2sdW1RadZKBgPS0vazeQXtcCsQkAA/1000)
_起火的大巴 （视频截图）_

渌口区急救中心工作人员表示，26日下午1时53分，他们接到调度后前往事发地接运伤者。伤者是一名7岁的小女孩，被送到了株洲市一家医院急救。

极目新闻记者联系了这家医院，烧伤科工作人员称，小女孩已被送至ICU（重症监护室）救治。该院ICU工作人员称，女孩脸上、身上都被烧伤，伤情较为严重。

（来源：极目新闻）

